返到里歐涅斯嘅伊麗莎白同七大罪
同劉德雪爾率領嘅光之聖痕訂立盟約
正當一班聖騎士對聖戰充滿鬥志
點知劉德雪爾話畀大家知
第四位四大天使一早畀十戒殺咗
呢個時候
阿失為咗得到聖劍Excalibur
自己一個去咗卡梅洛城
點解會噉𠸏？
行極都行唔到去城堡嗰度啊
都已經就快天光喇
家駒
我哋而家見到嘅其實係咪
唔正常嘅幻影嚟㗎？
阿失啊，我而家真係好肚餓啊
只要我可以攞到城堡入便嗰把聖劍嘅話
放棄啦，絕對冇可能嘅事啊
憑你就想離開我佩羅莉亞嘅
無限迷宮你發夢咩事啊？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
梅利奧達斯國城變成統領魔神族精鋭十戒嘅姿態
為咗拯救畀黑暗籠罩嘅布里塔利亞
仲有，為咗拯救自己心愛嘅人
有一位公主下定決心
不滅嘅騎士團，七大罪而家
再次挺身而出
辿り着いた答えを
二人で握り締めた手を
どんな未来も歩こうと決めた
遠くを見つめる君の目は
確かにつきよせ
你要等我，梅里奧達斯
團長、班
你哋兩個一定要快啲返嚟啊
本來我係打算，喺修復嗰陣順便改良下
但係，本身就已經好完美
我想改都改唔到
係喇，瑪林，有件事我想麻煩你啊
有咩事啊，哥賽兒？
唔好同我講想提高性能啊
我真係冇噉嘅本事
我頭先講過你本身好完美㗎啦
老實講
我覺得嗰個豆釘學嘢嘅速度真係好快
將來實好有前途
哥賽爾曾經噉樣讚過你㗎，瑪林
既然你都講到噉，即管講嚟聽下啦
之不過
我唔擔保做到㗎
多謝你啊
你係認真嘎？
哥賽爾，你真係想噉做？
呢一件事係咪同之前我哋慶祝嗰陣
你提過嘅十戒哥賽爾令聖戰結束嘅事
有啲咩關係啊？
我真係唔明啊
唔理梅里奧大師定伊麗莎白
佢哋兩個明明都係好為對方着想𠺢嘛
坐低飲杯茶，心平氣和噉傾下唔得㗎咩？
我真係好羨慕佢哋嘅關係啊，咩話？
係喇，霍克呀
你覺得瑪林小姐對我有咩睇法啊？
不如你講嚟聽下吖
你問我覺得，瑪林對你有咩睇法？
日頭係個大隻佬
夜晚係鬙…嘅鬍鬚仔
唔係問我嘅外表啊
其實我都知道自己
對於大部分女人嚟講
係個好有魅力嘅男人嚟嘅
但係
如果我心愛嘅女人唔鍾意我嘅話
噉就咩意義都冇喇
都唔明你點解會對自己咁有信心㗎？
你係咁有自信嘅
直接去問馬林噉咪得囖
噉樣係冇可能嘅，點解冇可能啊？
你喺度做咩啊？
你要覺得榮幸啊
我批准你代我去問下馬林小姐
明明求人幫手仲噉嘅態度
咩事呢？
晨早流流就喺度嘈喧巴閉嘅
只要四大天使大人喺度嘅話
門一定唔會輸嘅
飲啦
真係唔明啊，點解唔理邊個時代
人類都咁鍾意飲呢種毒然後喺度發癲㗎？
不過人類整嘅呢種毒真係好好飲囖
我哋女神族就整唔到呢種咁好味嘅毒喇
喺度講咩啊？
你哋搞錯晒喇，呢啲唔係毒，係酒嚟㗎
喂
你哋兩個真係丟架
古墓
再嚟一次
啱啱呢種氣息係…
好喇
而家買到修理歌賽爾會用到嘅材料喇
我哋返舖頭啦
頭先講嘅嘢
記住之後一定要幫我問喇
順便問下㗎咋，你要自己表白㗎
等陣先，我哋有客人喎
答我，人類，你係咩人啊？
乜咁錯當啊？
你咪係搶走瑪格麗特公主殿下身體嘅嗰一位四大天使？
我哋噚晚喺王宮入面咪
已經打過招呼喇咩話？
我哋噚晚有見過咩？
唔好意思
要惡高頭望渺小過自己嘅人
本大爺唔係好慣，你唔好介意喎
唔通你就係…
我再自我介紹多次
我就係七大罪之一，傲慢之罪
拉恩斯艾斯卡諾
你尋晚究竟係點隱藏自己嘅魔力㗎？
我根本由頭到尾都冇隱藏過㗎
只不過係當日落之後
我個魔力就唔會展現出嚟噉啫
但係一到咗日出，你嘅力量就會湧出嚟
而且越接近正午，你嘅力量就會越強
係咪啊？
估唔到我身上呢種受到詛咒嘅力量咁出名
竟然傳到連女神族都知喎
你話受到詛咒嘅力量？
唔好同我講笑喇
你呢一種力量喺邊度搶返嚟㗎？
哎吔
請問你究竟咩意思呢？
話晒而家人類同女神族都係合作關係喎
突然對我出手，你會唔會過份咗少少啊？
咪扯開話題，答我啊
但係我唔係好明你問緊乜嘢喎
竟然偷襲好卑鄙啊，你呢個死大豬頭
真係麻煩
雖然你而家用緊公主嘅身體
但係太百厭嘅
都幾快吖
你以為自己睇穿晒我嘅動作？
呢一種力量係最
高神大人賜畀我哋四大天使嘅恩寵
就好似十戒嘅戒禁噉樣
噉你應該明啦
最高神大人賜畀我嘅係閃光
莎利葉嘅係龍捲，而塔米葉就係大海
至於第四個就係…
太陽
係屬於我細佬
四大天使瑪埃立嘅恩寵
力量會隨住日出變強
到正午嗰陣
佢會強大到，就連我都冇可能贏到佢
但係我細佬喺3000年前就畀十戒殺咗
而佢嘅恩寵都唔見咗
你意思係我嘅力量就係佢當年嘅恩寵？
恩寵嘅力量即係神嘅力量
如果人類得到恩寵嘅話
身體就會受到侵蝕
去到最後會徹底崩潰
關於呢點，我諗你自己都應該好清楚吖
認清自己咩身份啦，人類
如果你唔想死嘅話
而家即刻將你身上嘅恩寵交返出嚟
我對你講嘅嘢一啲興趣都冇
由我出世嗰日起，太陽就寄宿喺我度
係我嘅力量
我就當你講得啱
呢股力量真係你講嘅所謂恩寵
噉都係呢份恩寵主動選擇咗本大爺
因為本大爺係最強大、最偉大嘅男人啊
你應該要多謝我就真
因為只要本大爺肯企喺你哋嗰邊
打贏呢場仗就係理所當然嘅結果
不愧係傲慢之王嘅
我欣賞你
係噉你就畀心機，顯示自己嘅價值啦
真係狂妄自大
應該係你哋要畀心機，唔好拖累我啊
加斯呢？
佢係幾時唔見咗㗎？
加斯
你喺邊啊？
見下我啦
加斯
家駒啊
一直喺度睇住搞到好肚餓
Timmy啊，我而家都好肚餓啊
係隻貓？
突然可以接近城堡𠸏？
太好喇，終於擺脱咗幻覺喇
阿失
係家駒？
我返嚟喇
我真係好擔心你啊
你頭先究竟去咗邊啊？
家駒，食嘢
歡迎你返嚟啊，賽多里斯殿下
唔好意思，今次完全冇收穫
我唔小心中咗貝利艾露恩之女嘅計
不過最大嘅問題係
原來四大天使已經徹底復活
嗰一股魔力係劉德雪兒
我絕對唔會認錯
我頭先都喺里昂涅斯嘅
方向嗰邊見到盟約之光
照我估計，伊麗莎白仲有七大罪
已經同四大天使聯手
呢個女人走甩咗啊
唔理嗰班人想做咩都好，我都冇所謂
收集所有界禁，令我成為魔神王
所有嘢就會結束
唔好喺老夫個頭度屙屎啊
點解你搞成噉㗎？
格蘭伯伯
你係…
艾爾斯塔洛薩？
快啲通知賽多里斯
叫佢幫老夫解除石化
算罷啦
噉樣太麻煩喇
喂，好咩啊？
Awesome，Mayhem
Kaito Ma
Not Gmail
比我想象中輕鬆好多
你係邊個？
你係點潛入嚟㗎？
而且你仲要冇受我嘅戒禁影響喎
係諗住入嚟偷嘢嘅賊嘎？
呢股壓迫感
仲有魔力
肯定唔會錯
佢係十戒嘅賽多里斯
要快啲攞到聖劍
賽多里斯殿下而家問緊你嘢啊
快啲講，你係咩人？
我…我就係…
呢個國家嘅王，阿失潘德拉公
原來係噉
就係你呀？
你就係馬林想揾嘅嗰個國王
你話馬林？
你之所以會鬼鬼鼠鼠
潛入嚟呢一座城堡
唔通就係為咗嗰一把奇怪嘅劍？
阿失，你快啲走啦
家駒
竟然係念動力？
快啲去攞聖劍啊
我會盡快返嚟救你㗎
太好喇
聖劍仲喺度
家師
激氣啊…
全部同我停手
我識得呢一個人㗎
阿失
而家噉嘅情況你唔應該嚟呢度
你都係快啲走罷啦
梅利奧達斯閣下
點解你會同魔神族一齊㗎？
仲有啊
你而家呢個樣同埋魔力
唔通你…
我之前同七大罪其他人決裂咗喇
我已經唔係你識嘅嗰一個人
點會噉樣㗎？
點解啊？
究竟…
伊麗莎白公主仲有七大敍嘅咁多位
都係發自內心噉相信梅里奧達斯閣下
正正就係因為有呢份信任
你先至會成為最強嘅騎士呢
阿生
最重要嘅唔係人哋對你有咩睇法
而係你自己點諗啊
係
你以前…
明明係我最崇拜嘅人
無論有咩理由都好
背叛相信你嘅100好朋友
仲有背叛深愛你嘅人
唔可以原諒
掹佢出嚟啦，阿失
我絕對唔會原諒你
咩話？
馬林你要自己一個去救阿失王？
你講真嘎？
就快同光之聖痕去卡梅洛㗎喇喎
如果敵人嗰邊知道我哋會進攻嘅話
係噉卡梅洛嘅戒備
一定會變得更加嚴密
想救人就要趁而家，我反對
佢佢一個連自己都顧唔掂
乳臭未乾嘅細路
根本就唔值得你咁冒險去救佢
喂，馬林啊
其實點解你要咁照顧阿失嘅唧？
佢明明連魔力都冇覺醒，真係咁重要咩？
因為阿失佢遲早都會
成為引領成個布里塔利亞嘅人
佢係畀聖劍揀中嘅希望之子
喂，合睡死神
搞咩啊？
有股奇怪嘅氣息𠸏
眼神唔錯
同保護唔到馬林
喺度喊苦喊法嗰陣相比，好似兩個人噉
你都一樣，完全唔同晒啊
你而家已經唔係我識得嗰個梅利奧達斯喇
你真係諗住要同我哋打呀？
就憑你一個？
魔神艾利歐達斯
仲有你其他邪惡嘅同黨
我會靠自己徹底解決晒你哋
親手搶返我嘅王國
只係區區一個人類，竟然咁無禮
你千祈唔好睇小人類啊
佢竟然一啲事都冇？
啱啱嘅劍術，我好似見過
阿矢
對唔住啊
你為咗我搞成噉，阿失啊
啱啱呢一種劍術點解你會識用㗎？
我而家好肚餓啊
等陣吖
我哋陣間一齊去食好嘢吖
呢種係無名之舞
曾經有一個
面對任何偷襲都可以反擊嘅盲眼劍士
佢用嘅就係呢一種技巧
你點會識用呢種技巧㗎？
我頭先講過喇
你唔好睇小人類啊
死亡Demolion
係啱啱解決錢德勒同寇沙克嘅招式
呢一招係被譽為劍聖嘅人類英雄
卡爾芬用嘅招式嚟
哼
我開始明白而家發生咩事喇
馬林擔心我會亂嚟
所以曾經同我講過好多次
呢把劍力量太過驚人
絕對唔可以立亂運用
直到前所未有嘅威脅
來臨嘅嗰一刻為止
之不過
點都估唔到會咁諷刺
所謂前所未有嘅威脅
竟然就係你
係喇，瑪林其實點解
畀聖劍揀中嘅人就會成為王𠸏？
古老相傳喺遠古嘅時代
聖劍係由一位湖中仙女贈送畀人類戰士嘅武器嚟
而聖劍當時只係一把冇任何魔力嘅劍
第一個擁有呢把劍嘅人
係被譽為劍聖嘅卡爾芬王
但係
無論幾犀利嘅英雄，生命都係有限
佢喺臨死前
用自己嘅血同埋靈魂
淨化咗呢把劍
而聖劍嘅下任主人
係人稱戰王嘅人類英雄
連魔神族都驚咗佢
佢都一樣喺臨死之前
用自己嘅血同埋靈魂淨化把劍
傳畀下一個人
呢個儀式喺呢幾千年嚟重複咗無數次
所以聖劍上面記述咗無數嘅英雄靈魂
其實所謂嘅聖劍
就係人類嘅英雄
為咗下一個英雄孕育出嚟嘅
意志集合體
唔知幾時開始，聖劍變成自己挑選主人
有冇資格可以引領世界？
有冇資格擁有呢把劍？
全部由聖劍判斷
而喺呢個時代，聖劍選擇咗佢
阿失佢就係
受到布里塔尼亞歷代英雄認同嘅
王中之王
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
いつでも前を向いて，揺るがない心で
傷ついても進む君の強さに
何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
通得個…通，喵…
自從我喺德魯伊嘅試煉遇到加斯之後
佢就一直喺我身邊陪住我喇
阿失啊，我好肚餓啊，喵
貓竟然識得講嘢真係奇怪啊
你有資格話我咩？
下一集：七大罪，眾神的逆鱗
聖戰的序幕
本之以眾不同皆識得講嘢呢